♪～
～♪
目指すは
最後の島 “ラフテル”
そして ひとつなぎの大秘宝
“ワンピース”
だが その伝説の地へ
たどり着けた者は
海賊王 ゴールド･ロジャーをおいて
他にいない
世は 大海賊時代
新世界の怪物たちが
しれつな戦いを繰り広げる中
その台風の目となるは
海賊 “麦わらの一味”
ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長
モンキー･Ｄ･ルフィ
ゾロ
ナミ
ウソップ
サンジ
チョッパー
ロビン
フランキー
ブルック
強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが
ワンピースを目指して
大海原を突き進む
海賊王に 俺はなる！
ルフィたちは
結婚を迫られ
一味の元を去った―
サンジを
取り戻すべく
四皇
ビッグ･マムのいる
ホールケーキ
アイランドへ潜入した
一度入ったら出られない誘惑の森を
さまよっていたルフィは
ナミと再会を果たす
そうだったのか
会えてよかった よーし！
チョッパーとキャロットを
すぐに助けに行こう どこだ!?
ここ
あ？
今の話は
この場所で起きた出来事
でも もう誰もいない
だから この男に聞いてんのよ！
ぬう…
ずっと見てたでしょ？
チョッパーはどこ!?
キャロットは!?
うっ…
ブリュレって女も
森のお化けたちも
あんたには
まったく手出ししなかった
つまり仲間ってことよね？
ん～ 仲間？
まあ 敵ではないよね
うう…
うぬは ずいぶん昔…
ビッグ･マムこと
海賊シャーロット･リンリンの…
リンリンの…
ぐっ うう…
リンリンの夫だった～！
あっ ええーっ!?
その頃 ルフィたちの元に
新たな敵の影が近づいていた
ああ…
な… なぜこの森に３将星(しょうせい)が
ううっ… あわわわ…
ひいっ
ひい～
あ あの… 何のご用で？
来てはならんか？　俺が
いえ
決して そのようなことは…
ハナ ハナ～ ひいっ
ああ… ひい～
あっ あ… ビッグ･マムの…
夫だったの!?
うん
娘が２人生まれて
うぬはすぐ捨てられたのよね
ヒヒヒ…
みんな うぬを狙わないんじゃない
相手にされてないのよね
はあ…
あ？
な… 何？
ひいっ
ちょっと 何が来るの？
うわあっ
ひいっ
うっ うう…
ああっ
え… な… 何？
何なの？　こいつ
んっ
うっ うう…
おい
わっ
おおお…
いでででで…
えっ!?
体が出てくる
下がれ ナミ
いでででで…
やめ… やめ… やめて！
ノ～！
はっ
巨人だと思ってた～！
うっ お… 己は…
正気か 貴様
敵にベラベラと情報を与えおって
愚か者！
ま… 待ってくれ クラッカーくん
娘に… シフォンに一目
会わせてくれ ううっ
結婚したと聞いたんだ
おめでとうと一言 言いたい！
んん…
だから リンリンと一度
話をさせてよね！
ん…
ローラも家出したと聞いた
あ…
２人とも うぬには
かけがえのない家族なのよ
ローラ…
家出… あっ
私の大好きだった姉さんも
自由な恋愛を求めて
海へ飛び出したわ
求婚の旅へ
ん？
家出した… ローラ…
誰だ？
あっ
クラッカーくん 放してくれ！
うぬはローラに… シフォンに…
娘たちに会いたいだけなのよね！
ローラ… ローラって まさか…
ちょっと待って！
私… 私… 実は男なんだぜ！
え…
ええ～!?　そ… そうなの!?
そ… そうよ
こういうのが趣味なの
冗談じゃないわよーう
それに…
あんたと獣男 すごくお似合いよ
私 応援したいと思ってたの
えっ ホント!?
ああ… 今まで一度だって
後押しされたことのないこの思い
こんなに優しい言葉
かけてくれたのは
あんたが初めてよ
顔を上げて マイフレンド
ああっ
友情って こういうものよ
私はナミゾウ
ナミって呼んで
友情… ナミ～！
ありがとう 私を助けに来てくれて
何言ってるの ナミゾウ
友達じゃない
だけど私 あの時 あんたが怖くて
ウソついたの
ごめん
私 ホントは女なのよ
フフ… バカね 知ってるわよ
ローラ…
フフ…
はあっ…
口をついて出ちゃったわ
ナミゾウって誰？
そういえば変なのよね
あんたとはなぜか
初めて会った気がしなくって
あ… もしかして ローラ!?
そうよ 名前言ったかしら？
はっ！
わ～ そうだったの ローラ！
ん？
また会えてうれしい
ああ…
ローラ あんたたち
新世界へ行ってたの？
行ってたんじゃなくて
新世界の生まれなのよ
私のママが海賊やっててね
あっ そうだわ
これ ママのビブルカードよ
あげるわ
紙？
おお！　よかったな おい！
ローラ船長のママは
すっげえ海賊なんだぜ
大事に持ってろよ
きっと後で役に立つぞ
ああ… いろいろとつながる
ん？
だとしたら もしかして
ローラのママって…
ビッグ･マム!?
えっ
そして この人が…
ローラのお父さん!?
え？
ツールー！
ん？
ツルー！
また来たな あのウサギと鶴！
あいつ 飛ぶんだ
止まれ！　ランドルフ！
ツールー
ツー… ううっ
ん？
うおお…
覇気？　違うか
じゃあ どうして？
悲鳴を上げて…
恐怖で枯れちゃったの!?
あっ
うう… ぐっ… ツル～
俺の目の前で
横やりを入れるとは
偉くなったものだな
ランドルフ！
すみません
こいつが行こうって
ウソつけ！
お前じゃろうがい！
ああ…
しゃべった
こいつが行こうって
おい！
すみませんでした
かっ ああ…
こいつ 偉いのかしら？
強(つえ)えのは確かだ
ママは常に先手を打つ女
麦わらのルフィは
ドフラミンゴを破った男だ
ブリュレじゃ手こずるだろうと
俺をよこした
聞き捨てならないねえ
兄さん！
んっ？
今度は何!?
ウィ～ウィウィウィ…
ウキッ
キャンキャン
うう…
うわっ 木の化け物！
ああっ…
ウィ～ウィウィウィ…
あっ あの女！
別にやれと
言われりゃ すぐ殺(や)るよ
同感ジュ
わしら チーム誘惑の森は
今日(こんにち)まで ただの１人も標的を
生きて返したことはねえジュ
ああ…
クラッカー様にブリュレ様に
キングバーム様まで…
こんなところで
お三方がそろうなんて…
結構だが
今は遊んでる場合じゃない
ん？
んん？
明日の昼には
ヴィンスモーク家の兄弟たちが
顔をそろえ
ホールケーキシャトーに入場する
今回のヴィンスモーク家との
縁付きは
ママにとっても待望のイベント
あのジェルマダブルシックスの
軍隊と科学力が
手に入るんだからな
分かってるよ
わあっ 動物になった
で 何であの枝だけしゃべるんだ？
枝じゃねえよ
これを見な 麦わら
あっ
わっ
あっ ルフィ！
ルフィ ナミ！　助けて～！
ええっ!?
チョッパーまで!?
どうしたんだ お前ら？
どうやってそんなところに？
鏡の世界に入れられちゃったんだ
こいつは鏡の能力者だ
気をつけろ！
ウィ～ウィウィウィ…
どうだい クラッカー兄さん
もうこいつらの首根っこは…
つかんでんだよ！
うわっ
キャー！
うわー！
はっ
おい チョッパー キャロット！
大丈夫か？
大丈夫だ
あっ
はっ
何ともないよ
鏡が割れただけだ
こっちの世界の俺たちが
割れたわけじゃない
無事なのね？
よく分かんねえけど よかった
ルフィ ちょっと
ん？
まあいい
まずはこの口の軽い男だ
ふああ な… 何する気なのね？
お前のことはママに言われている
えっ リンリンが？
何て？
消して構わんと
ええ～!?　えええ…
ひい～ か… 考えてよね
仮にも うぬはクラッカーくんの
父親に当たる存在よね
元な 今は違う
ひいっ
ママに言わせりゃ
過去43人の夫たちなど
血のつながりのない他人だ
ひっ… そんな！
だが 娘たちとは確かに
血はつながっているのよね！
くどい！
娘たちにおめでとうって
言いたいだけなのよ～！
うっ…
ぬう？
んん…
うおおっ
ハァ ハァ ハァ…
同情か？
んっ
何十回も顔を突き合わせてりゃ
情くらい移る！
ハァ ハァ… ううっ ぐうっ
ありがとう… ありがとう…
やべえ空気！
クラッカー様が
ここで戦いを始めるぞ～！
おお 勝手におっ始めやがった
しかたないね ホーミーズ
あいつらをとっ捕まえて
カタをつけちまうのよ！
ここは危ない 離れるわよ
えっ
早く！
ぬうっ
あっちなら了解
逃がすんじゃないよ！
あんた 名前は？
うぬはパウンド
さっき 己
ローラの名を言ったか？
うん ちょっと待ってね
えっと…
うっ わあ…
もう追いついてきてるのよね
うおお～
あ あった
ぬおお…
うう… おお…
それは？
これはね 私の友達
ローラのママのビブルカード
えっ!?
でも
それがビッグ･マムかどうかは…
んっ
あっ 何してる？
どうした お前たち
ああ…
どうした
キングバーム お前まで
ダメジュ ブリュレ
ん？
わしらホーミーズ
あの子には逆らえんジュ
は？　何で？
ママの強いソウルを感じるんジュ
はあ？
えっ？
懸賞金
８億6000万ベリーの男 クラッカー
次々と増える変幻自在の悪魔の腕が
うなりを上げてルフィに襲いかかる
過去最強クラスの敵を相手に
本気のルフィが こん身の拳を放つ
次回「ワンピース」
“８億の敵
ルフィＶＳ(たい)千手(せんじゅ)のクラッカー”
海賊王に 俺はなる！